У вас отлично получается,
сделайте вот еще что.
Обратите внимание тут сказано
android:color и darker grey.
Измените это на black.
Или, может на white.
И мы видим изменения
на устройстве вот здесь.
Как насчет сменить это
на мой любимый цвет?
Синий.
А не получается, потому что
синий цвет не поддерживается.
В Android ограниченное
количество цветов но
другие цвета можно указать
их шестнадцатиричным кодом.
Мы сможете найти их
в справочнике по цветам.
У каждого цвета есть имя,
например 50, 100, 200.
Давайте выберем этот синий,
скопируем и
в коде вот здесь вместо синего
я поставлю вместо
этого # и код цвета.
отлично.
Теперь подсветка этого текста синяя.
Выглядит красиво.
Вы теперь думаете - а можно ли
сменить цвет текста.
Да, можно.
Добавьте вот сюда.
Android textColor =, и я могу указать
в кавычках шетснадцатиричный код.
Вернитесь к справочнику по
цветам и выберите любой цвет.
Мне нравится зеленый,
его и возьму.
Скопируйте это и вставьте
между кавычками.
#, а потом шестнадцатиричный код.
Здорово.
Теперь на устройстве зеленый
текст на синем фоне.
Ваша очередь.
Измените цвет подсветки и
текста в TextView
на два разных цвета из справочника.
Вот ссылка а также XML visualizer
с вашим иходным кодом.
Играйтесь.